

El proyecto lo publique 
http://usastreams.info/Default.aspx

La version subida es esta, le hice algunos cambios pequeños comentados.

Las notas las escribo asi
//JOSE Comentarios
//Estos datos cambiarlos antes de compilar
//JOSE TO-DO; Pasamos esto al confy. 


He creado una carpeta en el proyecto, dentro otras dos, notas y enlaces, nuestros modulos
los pondremos dentro, para que sean independientes, dentro del iframe se llamarian asi:
http://usastreams.info/modulos/notas/notas.aspx

El tema iframe, si se te ocurre otra forma de hacerlo, me comentas y lo hablamos.



